Hãy xem xét quá trình khởi động robot.
Khi chúng ta nói về bất kỳ quá trình nào, trước hết chúng ta phải nhìn vào các bước của hệ thống steroid, quá trình khởi động.
Đây là biểu đồ thời gian của quá trình khởi động robot.
Vì vậy, trong biểu đồ này, bước đầu tiên là sức mạnh của chính chúng ta và hệ thống khởi động.
Khi sức mạnh được nhấn, mã khởi động bắt đầu thực hiện từ một nơi đã được xác định sẵn.
Và điều này về cơ bản được mã hóa trong ROM.
Điều này nạp các nạp giày vào RAM và độ chính xác của nó.
Vì vậy, bất cứ khi nào chúng tôi bấm nút điện trong một thiết bị di động, nó bắt đầu thực hiện nó từ một địa chỉ xác định trước
Nó được mã hóa trong vai diễn.
Và cái này sẽ nạp đạn nạp vào máy giặt và nó sẽ nạp đạn.
Đó là một chương trình nhỏ hoạt động trước khi hệ điều hành bắt đầu hoạt động.
Chức năng chính của nó là khởi động hệ thống hệ điều hành.
Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, này khởi động hạt nhân Linux.
Như chúng ta đã biết, steroid dựa trên hạt nhân Linux.
Vì vậy, việc nạp giày cơ bản là chịu trách nhiệm cho việc bắt đầu hạt nhân Linux.
Vì vậy, một khi hạt nhân Linux bắt đầu, nó đặt bộ nhớ tạm bị ảnh hưởng và nó nạp đầy tất cả các trình điều khiển hệ thống
như những tay đua của Công giáo, tất cả các loại tài xế.
Khi hạt nhân hoàn tất cài đặt hệ thống tìm kiếm tập tin chấm độc nhất RC, vậy nên có một tập tin
tập tin cấu hình bạn cần phải tập tin.
Vì vậy, nó sẽ tìm kiếm bất kỳ tập tin trong hệ thống và sau đó nó bắt đầu tiến trình gốc cho đầu tiên
Quá trình trong hệ thống, được gọi là quá trình đơn vị.
Vì vậy, trong buổi này, chúng tôi sẽ đào sâu hơn vào quá trình đơn vị.
Được rồi.
Chúng ta sẽ xem những gì các hành động vai trò đang được thực hiện trong quá trình này và chúng tôi sẽ có một mã đi qua và
Xem tập tin nào hoặc mô-đun nào chịu trách nhiệm cho quá trình init này.
Trong những hướng dẫn sau đó chúng tôi sẽ bao gồm hệ thống chậm chạp, hệ thống máy chủ, UI và súng phóng lựu.
Quá trình xâm nhập chủ yếu làm bốn việc.
Bước đầu tiên là tạo thư mục và gắn kết thiết bị.
Vì vậy, trong bước đầu tiên, nó cơ bản tạo ra hệ thống tập tin của steroid.
Trong bước thứ hai, nó tạo ra chính sách của SELinux.
Vì vậy, trong trường hợp nếu bạn không biết những gì c lix's, Linux là viết tắt của an ninh tăng cường Linux A C.
Linux là một bộ quy tắc để cải thiện sự an toàn của hệ thống của bạn.
Vì vậy, tôi đã tạo ra một hướng dẫn khác cho Linux, vì vậy bạn sẽ tìm hiểu về điều đó sau này.
Vì vậy, trong bước thứ ba nó sẽ khởi tạo và bắt đầu các bất động sản.
Vậy sao?
Vậy là người máy duy trì một tập hợp các thuộc tính.
Nó rất giống với lối vào đăng nhập trong Windows.
Vì vậy, bạn có thể đã nhìn thấy đăng ký trong Windows tám nơi chúng tôi có một bất động sản và steroid cũng làm
một cái gì đó rất giống nhau.
Vì vậy, trong robot nó là một tập hợp các thuộc tính mà có một giá trị quan trọng nơi mà tên tài sản và giá trị và
Bất động sản và giá trị này được sử dụng ở rất nhiều nơi ở Ando.
Bằng cách sử dụng ADB, chúng tôi có thể có danh sách các thuộc tính và giá trị của chúng.
Tôi sẽ chỉ anh cách làm.
Sau đó, trong bước thứ tư bạn đi qua tập tin cấu hình RC và bắt đầu tiến trình mơ hồ.
Vì vậy, chúng tôi nhìn ra khỏi quá trình lười biếng trong một hướng dẫn riêng biệt.
Vì vậy, trong điều này hướng dẫn bạn sẽ thấy làm thế nào quá trình lười biếng bắt đầu.
Hãy nhìn vào các mô-đun có thể thực hiện quá trình i và steroid để bạn có thể tìm thấy hầu hết các init
Mô- đun trong thư mục này.
Nó nằm trong mục tiêu của hệ thống ngôn ngữ.
Tôi có đánh dấu cho các mô-đun quan trọng nhất.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có các liều chính CBP, bao gồm một phương pháp chính.
Trong phương pháp này, chúng ta có thể tìm thấy ba phương pháp khá quan trọng.
Vậy cái đầu tiên phải là sân khấu chính.
Phương pháp chính của Nhà nước Foster chủ yếu chịu trách nhiệm tạo ra các thư mục và lắp ráp các thiết bị.
Vì vậy, chúng tôi có thể thấy rằng nó chủ yếu lắp ráp các thiết bị và tạo ra các thư mục ở đây.
Thứ hai, chúng ta có phương pháp SELinux.
Vì vậy, trong thiết lập, một phương pháp chọn về cơ bản nạp tất cả các là con dấu chỉ số liên quan đến chính sách và nó thiết lập
Thực thi điều khiển AC Linux và nó cũng nói về thực thi AC Linux.
Vì vậy, bạn tìm hiểu chi tiết về AC Linux trong một sau này hướng dẫn.
Nhưng bây giờ, hãy nhớ rằng Linux là một tập hợp các quy tắc để nâng cao sự an toàn của hệ thống của bạn.
Phương pháp thứ ba trong vòng nghĩa là giai đoạn thứ hai chính.
Vì vậy, giai đoạn thứ hai được thực hiện trong.
Bạn không cần chỉ đơn giản là trong bất kỳ chấm, đơn giản là phương pháp chính mà chúng ta cần xem xét là tài sản
trong đó.
Vì vậy, các tài sản cơ bản khởi tạo các thuộc tính trong hệ thống.
Vì vậy, trong robot có rất nhiều tính chất được bắt đầu từ lúc khởi động.
Nó rất giống với đường dẫn giá trị tài sản đăng ký Windows.
Tôi sẽ cho các bạn thấy cách chúng tôi có thể thấy các tính chất.
Để tôi mở giả lập.
Vì vậy, để xem các thuộc tính được khởi tạo trong giả lập, chúng tôi cần đi đến các vỏ và nó phá vỡ.
Vì vậy, điều này liệt kê tất cả các tính chất được thiết lập trong hệ thống.
Những đặc tính này được sử dụng ở nhiều nơi, ví dụ, không được xây dựng.
Đây là tên sản phẩm của những thứ này.
Bạn có thể thấy chúng trong thiết lập.
Nếu bạn chọn thiết lập, bạn có thể thấy nhiều tính chất được liệt kê ở đây.
Ví dụ, nếu bạn đi đến thiết bị giả lập.
Ở đây bạn có thể thấy số xây dựng, đúng không?
Con số xây dựng được xây dựng từ những tính chất xây dựng này.
Được rồi.
Vì vậy, về cơ bản nó là một phân loại của tất cả những điều này.
Tương tự như vậy, tất cả các tính chất này được sử dụng ở nhiều, nhiều nơi trong các hệ điều hành trong khi khởi động
nó được sử dụng cho nhiều mục đích.
Bạn có thể dự trữ thời gian chạy dựa trên những tính chất này.
Được rồi.
Vì vậy, các tài sản trong nó về cơ bản nạp tất cả các thuộc tính và sau đó chúng tôi có init nói tốt ghi chú c
Hồ sơ.
Vì vậy quá trình i về cơ bản đọc tập tin RC này và nó bắt đầu quá trình mơ hồ.
Vì vậy chúng ta cần một tập tin cấu hình với các kịch bản được viết bằng ngôn ngữ máy móc.
Vì vậy, nó chủ yếu bao gồm năm loại tuyên bố, như một số tuyên bố hành động, mệnh lệnh, dịch vụ,
tùy chọn và nhập khẩu.
Đó là một ngôn ngữ rất đơn giản.
Vì vậy, bạn có thể Google nó để tìm kiếm thêm thông tin về ngôn ngữ init này.
Được rồi.
Vì vậy, tập tin chấm độc đáo này RC thực sự được thông qua bởi các nguyên mẫu passado trong thư mục init và nó
sẽ bắt đầu quá trình lười biếng.
Vì vậy, nếu bạn muốn gỡ lỗi một cái gì đó trong quá trình init này, sau đó bạn luôn có thể có một cái nhìn vào con mèo nhật ký
vì cái thẻ này.
Vậy là anh cần.
Tất cả.
Hoạt động trong đơn vị sẽ được đánh dấu với điều này bất cứ lúc nào để bạn có thể tìm kiếm này và tìm thấy
Các nhiệm vụ khác nhau được thực hiện trong quá trình đơn vị đó.
Được rồi.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có một tầm nhìn cao về những gì đang xảy ra trong quá trình đơn vị.
Cảm ơn.